СИСАДМИН_ОЧКА
---------------------
## Эндпоинты
#### СисадминОчка
 - **POST /users** - регистрация нового пользователя, требует *name*, *email*, *position* и *password*(7-20символов) в json в body, выдает ***auth-token*** в респонс, пользователь остается авторизованным 360000000 секунд(дев).
 - **POST /auth** - авторизация, требует *email* и *password* ранее зарегестрированного пользователя в json в body, выдает ***auth-token*** в респонс, пользователь остается авторизованным 360000000 секунд(дев).
  - **GET /tickets/all** - отправляет в респонс массив со всеми проектами, отсортированными по дате.
  - **POST /tickets** - требует авторизации, добавляет новый тикет. Требует ***auth-token*** в хедере, *problemname*, *text* и *emergency*(опционально - *pcpass* и скриншот) в json в body. Автоматически ставит *status* на true и добавляет имя и id пользователя. Респонс - плейсхолдер. 
  - **GET /tickets/:id** - находит конкретный тикет по его *id*. Выдает всю информацию тикета в полуорганизованном формате в респонсе.
  - **GET /tickets/user/:id** - находит все тикеты, созданные пользователем, чей *id* указан в хедере.
  - **GET /tickets/all/active** - находит все открытые тикеты (status:true).
  - **GET /tickets/all/emergency** - показывает все тикеты, отсортированные по emergency.
  - **PUT /tickets/id** - меняет *status* тикета на *false*, ~закрывая его.

#### ПроектыОчка
  - **POST /** :joy: - добавить новый проект, указав *name*, *dateStart*, *city*, *type*, *stage* в body
  - **GET /projects** :star_struck: - получить список всех проектов
  - **GET /projects/:auth** :sunglasses: - найти проект по *auth*, где *auth* это *crypt* или *name* проекта, указанные в хедере, в респонсе выдает инфу по конкретному проекту если указан crypt, или все проекты с указанным name, если искали через него
  - **DELETE /projects/:crypt** :grimacing: - удалить проект, указав его *crypt* в хедере
  - **PUT /projects/:crypt** :stuck_out_tongue_winking_eye: - изменить *name* и *date* проекта, указав его crypt в хедере и новые значения в body. В респонсе измененные данные проекта
  - **GET /city/:city** :cowboy_hat_face: - респонс со всеми проектами в городе, указанном в *city*
  - **GET projects/user/:id** - найти все проекты пользователя *id*
